Dado los cambios de autoriades de la unpa podria ocurrir insertidumbre en el proyecto, lo que conduciria a que el proyecto no se realice.

Dado que un integrante del grupo de desarrollo abandona el proyecto podria ocurrir retrasos de fecha limite en la entrega del producto, lo que conduciria a tener que mover la fecha de entrega.

Dado los cambios en la normativa 242 podria ocurrir que no se utilicen los formularios de inscripcion, lo que conduciria a que no se pueda realizar la inscripcion.

Dado que el equipo de desarrollo no tiene experiencia en el lenguaje de programacion PHP, podria ocurrir falta de experiencia en un lenguaje de programacion, lo que conduciria a demoras en la entrega del producto.

Dado que no se conoce el tamaño de la base de datos, podria ocurrir problemas en la interaccion con la bd cuya funcionalidad no ha sido probada, lo que conduciria a no contar con una bd disponible para almacenar datos valiosos para los clientes.

Dado que el producto debe interactuar con sistemas externos que no se conocen, podria ocurrir problemas de integracion con otros sistemas, lo que conduciria a 
poner en riesgo la seguridad de la informacion.

